При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка Основныые Интрументы, должно быть Основные Инструменты
3. Опечатка в слове Тетирование, должно быть Тестирование
4.Опечатка в windos, должно быть Windows

Файл cmd.html.
1. Отстутствует кнопка Вернуться на главную страницу
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. ...

Файл mac.html.
1. Опечатка в "С помощью нее", должно быь "С ее помощью" 
2. опечатка в "расфшифровывается", должно быть расшифровывается

Файл git.html
1. опечатка в "Вернуся на главную" , должно быть Вернуться на главную
2. При нажатии на кнопку венуться на главную, переходит на другую страницу
3. опечатка в "расфшифровывается", должно быть расшифровывается
